Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/34/81/70/348170.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Let's recall first what <code>git add &lt;file&gt;</code> actually does:
ja: 最初に <code>git add &lt;file&gt;</code> が実際に行うことを思い出してみましょう：
ko: <code>git add &lt;file&gt;</code> 이 실제로 무엇을하는지 먼저 생각해 보자 :
zh_cn: 让我们首先回顾一下 <code>git add &lt;file&gt;</code> 的实际作用：

source: Maybe Git has evolved since you posted your question.
ja: もしかしたら、あなたが質問を投稿した時からGitは進化しているのかもしれません。
ko: 아마 Git은 질문을 게시 한 후 진화했을 것입니다.
zh_cn: 也许自从你发布问题后,Git已经进化了。

source: Note that if you fail to specify a revision then you have to include a separator. Example from my console:
ja: リビジョンの指定に失敗した場合は、区切り文字を含めなければならないことに注意してください。私のコンソールからの例です。
ko: 개정을 지정하지 않으면 구분 기호를 포함해야합니다. 내 콘솔의 예 :
zh_cn: 注意,如果你没有指定一个版本,那么你必须包含一个分隔符。我的控制台中的例子。

source: Note the warnings elsewhere here - <code>git rm</code> deletes your local working copy of the file, but <em>not</em> if you use <strong>--cached</strong>. Here's the result of <code>git help rm</code>:
ja: ここの他の場所の警告に注意してください <code>git rm</code> はファイルのローカルの作業コピーを削除しますが、-- cachedを使用する場合は削除し<em>ません</em> 。 <code>git help rm</code> の結果は次のとおりです。
ko: 다른 곳의 경고 <code>git rm</code> 은 파일의 로컬 작업 복사본을 삭제하지만 <strong>--cached</strong> 를 사용하는 경우는 삭제 <em>하지 않습니다</em> . <code>git help rm</code> 의 결과는 다음과 같습니다.
zh_cn: 请注意此处其他地方的警告 <code>git rm</code> 删除文件的本地工作副本，但如果使用<strong>--cached则</strong> <em>不会</em>删除。 这是 <code>git help rm</code> 的结果：

source: Note: <strong>checkout</strong> changes the code in the files and moves to the last updated (committed) state. <strong>reset</strong> doesn't change the codes; it just resets the header.
ja: 注： <strong>チェックアウト</strong>により、ファイル内のコードが変更され、最後に更新された（コミットされた）状態に移行します。 <strong>リセット</strong>はコードを変更しません。 ヘッダーをリセットするだけです。
ko: 참고 : <strong>체크 아웃</strong> 은 파일의 코드를 변경하고 마지막으로 업데이트 된 (커밋 된) 상태로 이동합니다. <strong>reset</strong> 은 코드를 변경하지 않습니다. 그냥 헤더를 재설정합니다.
zh_cn: 注意： <strong>检出会</strong>更改文件中的代码，并移至上次更新（提交）状态。 <strong>重置</strong>不会更改代码； 它只是重置标题。

source: Now I want to undo this add, before commit, <code>git reset newFile.txt</code>:
ja: この追加を元に戻したいので、コミットする前に <code>git reset newFile.txt</code> ：
ko: 이제 커밋 전에 <code>git reset newFile.txt</code> 추가를 취소하고 싶습니다.
zh_cn: 现在我想撤消此添加，在提交之前， <code>git reset newFile.txt</code> ：

source: Now create a .gitignore file (even if it's empty).
ja: ここで、.gitignoreファイルを作成します(空であっても構いません)。
ko: 이제 비어있는 경우에도 .gitignore 파일을 만듭니다.
zh_cn: 现在创建一个.gitignore文件(即使它是空的)。

source: Now you can
ja: 今、あなたはすることができます。
ko: 지금 당신은 할 수 있습니다
zh_cn: 现在,你可以

source: Now, you can try:
ja: さあ、やってみてください。
ko: 이제 시도해 볼 수 있습니다 :
zh_cn: 现在,你可以试试了。

source: Of course, this is not very critical if we just follow the usual lazy workflow of doing 'git add' only for adding new files (case 1), and we update new contents via the commit, <code>git commit -a</code> command.
ja: もちろん、新しいファイルを追加するためだけに 'git add'を実行するという通常の遅延ワークフロー（ケース1）に従い、commit、 <code>git commit -a</code> コマンドを使用して新しいコンテンツを更新する場合、これはそれほど重要ではありません。
ko: 물론 새 파일을 추가하기 위해 'git add'를 수행하는 일반적인 게으른 워크 플로우를 따르고 (case 1) commit, <code>git commit -a</code> 명령을 통해 새 내용을 업데이트하는 경우 이것은 중요하지 않습니다.
zh_cn: 当然，如果我们仅遵循通常的懒惰工作流程（仅用于添加新文件）进行&ldquo; git add&rdquo;（案例1），然后通过commit <code>git commit -a</code> 命令更新新内容，这并不是很关键。

source: Okay, now I'm back to where I started. Next time I'm going to use <code>-n</code> to do a dry run and see what will be added:
ja: さて、今は始めたところに戻っています。 次回は <code>-n</code> を使用して予行演習を行い、何が追加されるかを確認します。
ko: 이제 시작한 곳으로 돌아갑니다. 다음 번에는 <code>-n</code> 을 사용하여 드라이 런을 수행하고 추가 할 내용을 확인합니다.
zh_cn: 好的，现在我回到了起点。 下次，我将使用 <code>-n</code> 进行空运行并查看将添加的内容：

source: Personally I use even shorter aliases:
ja: 個人的にはもっと短いエイリアスを使っています。
ko: 개인적으로 나는 더 짧은 별칭을 사용합니다.
zh_cn: 就我个人而言,我用的是更短的别名。

source: Pity there is no <code>git unstage</code> nor <code>git unadd</code> commands. The relevant one is harder to guess or remember, but it is pretty obvious:
ja: 残念 <code>git unstage</code> 、 <code>git unadd</code> コマンドやgit unaddコマンドはありません。 関連するものを推測したり覚えたりするのは難しいですが、それはかなり明白です：
ko: <code>git unstage</code> 은 git unstage 또는 <code>git unadd</code> 명령이 없습니다. 관련있는 것은 추측하거나 기억하기가 어렵지만 매우 분명합니다.
zh_cn: 可惜没有 <code>git unadd</code> 或git unadd命令。 相关的难以猜测或记住，但很明显：

source: Quite opposite to this command is,
ja: このコマンドとは真逆です。
ko: 이 명령과는 정반대입니다.
zh_cn: 与此命令截然相反的是:

source: Remove <code>&lt;file&gt;</code> from index and versioning, keeping the un-versioned file with changes in working copy:
ja: <code>&lt;file&gt;</code> をインデックスとバージョン管理から削除し、バージョン管理されていないファイルを作業コピーの変更とともに保持します。
ko: 버전이없는 파일을 작업 사본의 변경 사항과 함께 유지하면서 색인 및 버전 관리에서 <code>&lt;file&gt;</code> 을 제거하십시오.
zh_cn: 从索引和版本控制中删除 <code>&lt;file&gt;</code> ，保留未版本化的文件以及工作副本中的更改：

source: Remove <code>&lt;file&gt;</code> from working copy and versioning completely:
ja: 作業コピーとバージョン管理から <code>&lt;file&gt;</code> を完全に削除します 。
ko: 작업 사본 및 버전 관리에서 <code>&lt;file&gt;</code> 을 완전히 제거하십시오.
zh_cn: 从工作副本和版本中完全删除 <code>&lt;file&gt;</code> ：

source: Remove the file from the index, but keep it versioned and left with uncommitted changes in working copy:
ja: インデックスからファイルを削除しますが、バージョンを保持し、作業コピーにコミットされていない変更を残しておきます。
ko: 색인에서 파일을 제거하되 작업 사본에서 커밋되지 않은 변경 사항을 유지하고 버전을 유지하십시오.
zh_cn: 将该文件从索引中删除,但保持版本化,并在工作拷贝中留下未签署的修改。

source: Reset the file to the last state from HEAD, undoing changes and removing them from the index:
ja: ファイルをHEADから最後の状態にリセットし、変更を元に戻してインデックスから削除します。
ko: 변경 사항을 취소하고 색인에서 제거하여 HEAD에서 파일을 마지막 상태로 재설정하십시오.
zh_cn: 将文件从HEAD重置为最后的状态,撤销更改并从索引中删除。

source: Run <code>git init</code>.
ja: <code>git init</code> を実行します 。
ko: <code>git init</code> 을 실행하십시오.
zh_cn: 运行 <code>git init</code> 。

source: Second: Be aware that <code>git reset HEAD</code> can't magically recover the previously cached file contents, it just resynchronises it from the HEAD. If our misguided <code>git add</code> overwrote a previous staged uncommitted version, we can't recover it. That's why, strictly speaking, we cannot undo [*].
ja: 2番目： <code>git reset HEAD</code> は以前にキャッシュされたファイルの内容を魔法のように回復できないことに注意してください。HEADから再同期するだけです。 私たちの誤った <code>git add</code> が以前のステージングされたコミットされていないバージョンを上書きした場合、それを回復することはできません。 そのため、厳密に言えば、元に戻すことはできません[*]。
ko: 둘째 : <code>git reset HEAD</code> 는 이전에 캐시 된 파일 내용을 마술처럼 복구 할 수 없으며 HEAD에서 다시 동기화합니다. 잘못 안내 된 <code>git add</code> 가 이전의 단계적 커밋되지 않은 버전을 덮어 쓴 경우 복구 할 수 없습니다. 그렇기 때문에 엄밀히 말하면 [*]를 취소 할 수 없습니다.
zh_cn: 其次：请注意 <code>git reset HEAD</code> 不能神奇地恢复以前缓存的文件内容，它只是与HEAD重新同步。 如果我们误导的 <code>git add</code> 覆盖了先前暂存的未提交版本，我们将无法恢复它。 因此，严格来说，这是我们不能撤消[*]的原因。

source: So, which is the real <strong>undo</strong> of <code>git add</code>?
ja: それで、どれが <code>git add</code> の本当の<strong>取り消し</strong>ですか？
ko: 그래서 <code>git add</code> 의 실제 <strong>실행 취소</strong> 는 무엇입니까?
zh_cn: 那么，哪个是 <code>git add</code> 的真正<strong>撤消</strong> ？

source: Sourcetree uses <code>reset</code> to unstage new files.
ja: Sourcetreeは、 <code>reset</code> を使用して新しいファイルのステージングを解除します。
ko: 소스 트리는 <code>reset</code> 을 사용하여 새 파일을 스테이지 해제 합니다.
zh_cn: Sourcetree使用 <code>reset</code> 取消登台新文件。

source: Strictly speaking, and if I'm not mistaken: <strong>none</strong>.
ja: 厳密に言えば、そして私が誤解していないのであれば： <strong>なし</strong> 。
ko: 엄밀히 말하면, 내가 실수하지 않으면 : <strong>none</strong> .
zh_cn: 严格来说，如果我没有记错的话： <strong>没有</strong> 。

source: Suppose I add the file accidentally, <code>git add newFile.txt</code>:
ja: 誤ってファイルを追加したとし <code>git add newFile.txt</code> 、 git add newFile.txt ：
ko: 실수로 파일을 추가한다고 가정하고 <code>git add newFile.txt</code> :
zh_cn: 假设我不小心添加了文件， <code>git add newFile.txt</code> ：

source: Suppose I create a new file, <code>newFile.txt</code>:
ja: 新しいファイル <code>newFile.txt</code> を作成するとします。
ko: 새 파일 <code>newFile.txt</code> 를 작성한다고 가정하십시오.
zh_cn: 假设我创建一个新文件 <code>newFile.txt</code> ：

source: That's it! Here's your proof, showing that "foo" is back on the untracked list:
ja: これだよ! これが証拠です。"foo "が追跡されていないリストに戻ってきたことを示しています。
ko: 그게 다야! 다음은 "foo"가 추적되지 않은 목록에 있음을 보여주는 증거입니다.
zh_cn: 就是这样!这是你的证据,显示 "Foo "又回到了未追踪名单上。

source: The OP's scenario seems to be the first one (untracked file), we want the "undo" to remove the file (not just the current contents) from the tracked items. <strong>If</strong> this is the case, then it's ok to run <code>git rm --cached &lt;file&gt;</code>.
ja: OPのシナリオは最初のシナリオ（追跡されていないファイル）のようです。「元に戻す」で追跡されているアイテムからファイル（現在のコンテンツだけでなく）を削除します。 <strong>この場合</strong>は、 <code>git rm --cached &lt;file&gt;</code> を実行しても問題ありません 。
ko: OP의 시나리오는 첫 번째 (추적되지 않은 파일) 것으로 보이며, "실행 취소"를 사용하여 추적 된 항목에서 파일 (현재 내용이 아닌)을 제거하려고합니다. <strong>이 경우</strong> <code>git rm --cached &lt;file&gt;</code> 을 실행해도 됩니다 .
zh_cn: OP的情况似乎是第一个（未跟踪的文件），我们希望&ldquo;撤消&rdquo;从跟踪的项目中删除文件（而不仅仅是当前内容）。 <strong>如果</strong>是这种情况，那么可以运行 <code>git rm --cached &lt;file&gt;</code> 。

source: The question is not clearly posed. The reason is that <code>git add</code> has two meanings:
ja: 質問は明確に提起されていません。 その理由は、 <code>git add</code> には2つの意味があるためです。
ko: 문제는 명확하게 제기되지 않습니다. 그 이유는 <code>git add</code> 에는 두 가지 의미가 있습니다.
zh_cn: 这个问题没有明确提出。 原因是 <code>git add</code> 具有两个含义：

source: Then check out your most recent commit again. This will retrieve fresh copies of your files, using your current line-ending settings.
ja: そして、最新のコミットをもう一度確認してください。これにより、現在の改行設定を使用してファイルの新しいコピーを取得します。
ko: 그런 다음 가장 최근 커밋을 다시 확인하십시오. 현재 줄 끝 설정을 사용하여 파일의 새로운 사본을 검색합니다.
zh_cn: 然后再次检查你最近的提交。这将检索到您的文件的新副本,使用您当前的行尾设置。

source: There is also interactive mode:
ja: インタラクティブモードもあります。
ko: 대화식 모드도 있습니다.
zh_cn: 还有互动模式。

source: This command will unstash your changes:
ja: このコマンドを実行すると、変更した内容を公開しなくなります。
ko: 이 명령은 변경 사항을 해제합니다.
zh_cn: 这个命令将解除你的更改。

source: This is needed since <code>git reset --hard HEAD</code> won't work with single files.
ja: <code>git reset --hard HEAD</code> は単一ファイルでは機能しないため、これが必要です。
ko: 이것은 <code>git reset --hard HEAD</code> 가 단일 파일에서 작동하지 않기 때문에 필요합니다.
zh_cn: 这是必需的，因为 <code>git reset --hard HEAD</code> 不适用于单个文件。

source: This is nothing to be worried about; the file is indeed still in the repository, but only as a "loose object". It will not be copied to other repositories (via clone, push), and the space will be eventually reclaimed - though perhaps not very soon. If you are anxious, you can run:
ja: このファイルは確かにまだリポジトリに残っていますが、"ルーズオブジェクト "としてだけです。このファイルは他のリポジトリにコピーされることはなく (クローンやプッシュで)、最終的にはスペースは確保されます。不安な方は実行してみてください。
ko: 이것은 걱정할 것이 없습니다. 파일은 실제로 저장소에 있지만 "느슨한 오브젝트"로만 존재합니다. 복제, 푸시를 통해 다른 리포지토리에 복사되지 않으며 결국 공간은 곧 재생됩니다. 불안한 경우 다음을 실행할 수 있습니다.
zh_cn: 这没什么好担心的,这个文件确实还在存储库中,但只是作为一个 "松散的对象"。它不会被复制到其他版本库中(通过克隆、推送),空间最终会被收回--尽管可能不会很快。如果你很着急,可以运行。

source: This process is called <em>staging</em>. So the most natural command to <em>stage</em> the changes (changed files) is the obvious one:
ja: このプロセスは<em>ステージング</em>と呼ばれます。 したがって、変更（変更されたファイル）を<em>ステージング</em>するための最も自然なコマンドは明白なものです。
ko: 이 프로세스를 <em>준비</em> 라고합니다. 따라서 변경 사항을 변경하는 가장 자연스러운 명령 (변경된 파일)은 다음과 같습니다.
zh_cn: 此过程称为<em>暂存</em> 。 因此，进行更改（更改的文件）的最自然的命令是显而易见的命令：

source: This should be what you are looking for.
ja: これはあなたが探しているもののはずです。
ko: 이것은 당신이 찾고있는 것이어야합니다.
zh_cn: 这应该就是你要找的东西。

source: To choose a sequence, just type 1-5 to take all from 1 to 5.
ja: シーケンスを選択するには、1から5までのすべてを取るために1-5と入力するだけです。
ko: 순서를 선택하려면 1-5를 입력하여 1에서 5까지를 모두 취하십시오.
zh_cn: 要选择一个序列,只需输入1-5就可以从1到5中全部取数。

source: To clarify: <code>git add</code> moves changes from the current working directory to the <em>staging area</em> (index).
ja: 明確にするために： <code>git add</code> は、変更を現在の作業ディレクトリから<em>ステージング領域</em> （インデックス）に移動します。
ko: 명확히하기 위해 : <code>git add</code> 는 현재 작업 디렉토리에서 <em>스테이징 영역</em> (인덱스)으로 변경 사항을 이동합니다.
zh_cn: 需要说明的是： <code>git add</code> 将更改从当前工作目录移动到<em>暂存区</em> （索引）。

source: To remove new files from the staging area (and only in case of a new file), as suggested above:
ja: 上で提案したように、ステージングエリアから新しいファイルを削除するには(新しいファイルがある場合のみ)。
ko: 위에서 제안한대로 준비 영역에서 새 파일을 제거하려면 (새 파일의 경우에만) :
zh_cn: 要将新文件从暂存区中删除(而且只在新文件的情况下),如上文建议。

source: To reset every file in a particular folder (and its subfolders), you can use the following command:
ja: 特定のフォルダ(およびそのサブフォルダ)内のすべてのファイルをリセットするには、次のコマンドを使用します。
ko: 특정 폴더 (및 해당 하위 폴더)의 모든 파일을 재설정하려면 다음 명령을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 要重置特定文件夹中的每个文件(及其子文件夹),可以使用以下命令。

source: To undo <code>git add</code>, use:
ja: <code>git add</code> を元に戻すには 、次のコマンドを使用します。
ko: <code>git add</code> 를 실행 취소하려면 다음을 사용하십시오.
zh_cn: 要撤消 <code>git add</code> ，请使用：

source: Unstaging files [08/12/15 10:43] git -c diff.mnemonicprefix=false -c core.quotepath=false -c credential.helper=sourcetree reset -q -- path/to/file/filename.java
ja: ファイルのアンステージ [081215 10:43]git -c diff.mnemonicprefix=false -c core.quotepath=false -c credential.helper=sourcetree reset -q --pathtofilefilename.java
ko: 준비 파일 [08/12/15 10:43] git -c diff.mnemonicprefix = false -c core.quotepath = false -c credential.helper = sourcetree reset -q-경로 /to/file/filename.java

source: Use <code>git add -i</code> to remove just-added files from your upcoming commit. Example:
ja: <code>git add -i</code> ばかりのファイルを次のコミットから削除するには、 git add -iを使用します。 例：
ko: 다음 커밋에서 방금 추가 한 파일을 제거하려면 <code>git add -i</code> 를 사용하십시오. 예:
zh_cn: 使用 <code>git add -i</code> 从您即将提交的提交中删除刚添加的文件。 例：

source: Use rm --cached only for new files accidentally added.
ja: rm --cached は誤って追加された新しいファイルのためだけに使用します。
ko: 실수로 추가 한 새 파일에 대해서만 rm --cached를 사용하십시오.
zh_cn: 只对意外添加的新文件使用 rm --cached。

source: Use the <code>*</code> command to handle multiple files at a time:
ja: <code>*</code> コマンドを使用して、一度に複数のファイルを処理します。
ko: 한 번에 여러 파일을 처리하려면 <code>*</code> 명령을 사용하십시오.
zh_cn: 使用 <code>*</code> 命令一次处理多个文件：

source: We can easily create an alias for this:
ja: そのためのエイリアスを簡単に作ることができます。
ko: 이에 대한 별칭을 쉽게 만들 수 있습니다.
zh_cn: 对此,我们可以很容易地建立一个别名。

source: When I was new to this, I first tried
ja: 初めての時は、最初に試したのは
ko: 내가 이것을 처음 접했을 때, 나는 처음 시도했다
zh_cn: 当我刚开始做这个的时候,我第一次尝试过

source: Will remove a file named filename.txt from the current index, the "about to be committed" area, without changing anything else.
ja: 現在のインデックス、"about to be committed" エリアから filename.txt という名前のファイルを、他に何も変更せずに削除します。
ko: 다른 것을 변경하지 않고 현재 색인에서 "약속 예정"영역의 filename.txt라는 파일을 제거합니다.
zh_cn: 将从当前索引中删除一个名为 filename.txt 的文件,即 "即将被提交 "区域,而不改变其他任何东西。

source: You can also use
ja: また、以下のような使い方もできます。
ko: 당신은 또한 사용할 수 있습니다
zh_cn: 你也可以使用

source: You can undo <code>git add</code> before commit with
ja: コミット <code>git add</code> 前にgit addを取り消すことができます
ko: 커밋하기 전에 <code>git add</code> 명령을 취소 할 수 있습니다
zh_cn: 您可以在提交之前撤消 <code>git add</code>

source: You can use
ja: を使用することができます。
ko: 당신이 사용할 수있는
zh_cn: 你可以使用

source: You want:
ja: 欲しいんだろ?
ko: 당신이 원하는 :
zh_cn: 你想要的。

source: adding a <strong>modified</strong> file to the staging area, then undo with <code>git reset HEAD file</code>.
ja: <strong>変更された</strong>ファイルをステージング領域に追加し、 <code>git reset HEAD file</code> で元に戻します 。
ko: 스테이징 영역에 <strong>수정 된</strong> 파일을 추가 한 다음 <code>git reset HEAD file</code> 을 사용 하여 실행 취소 하십시오 .
zh_cn: 将一个<strong>修改过的</strong>文件添加到暂存区，然后使用 <code>git reset HEAD file</code> 撤消。

source: adding a <strong>new file</strong> to the staging area, then undo with <code>git rm --cached file</code>.
ja: ステージング領域に<strong>新しいファイル</strong>を追加してから、 <code>git rm --cached file</code> で元に戻します 。
ko: 준비 영역에 <strong>새 파일</strong> 을 추가 한 다음 <code>git rm --cached file</code> 으로 실행 취소 하십시오 .
zh_cn: 将一个<strong>新文件</strong>添加到暂存区，然后使用 <code>git rm --cached file</code> 撤消。

source: and remove all the files manually or by selecting all of them and clicking on the <em>unstage from commit</em> button.
ja: そして、すべてのファイルを手動で削除するか、それらのすべてを選択して、[ <em>コミット解除</em> ]ボタン<em>を</em>クリックします。
ko: 수동으로 또는 모든 파일을 선택하고 <em>커밋</em> 에서 <em>언 스테이지</em> 버튼을 클릭하여 모든 파일을 제거하십시오.
zh_cn: 并手动删除所有文件，或选择所有文件并单击&ldquo; <em>从提交</em>取消<em>登台&rdquo;</em>按钮。

source: cd to my great new project directory to try out Git, the new hotness
ja: 新しいプロジェクトディレクトリに cd して、新しいホットな Git を試してみました。
ko: 내 새 프로젝트 디렉토리로 이동하여 Git을 시험해 보자.
zh_cn: cd到我的新项目目录中去尝试一下Git,新的热门项目目录。

source: git checkout my_file.txt
ko: 자식 체크 아웃 my_file.txt

source: git reset my_file.txt
ko: 자식 재설정 my_file.txt

source: google "undo git add"
ko: 구글 "실행 취소 git add"
zh_cn: 谷歌 "撤消git添加"

source: so, you will be in the previous state. Specified will be again in untracked list (previous state).
ja: で指定されているので、前の状態になります。指定した場合は、再び未追跡リスト(前の状態)になります。
ko: 따라서 이전 상태에있게됩니다. 지정되지 않은 목록에 다시 지정됩니다 (이전 상태).
zh_cn: 所以,你将在之前的状态。指定将再次在未跟踪的列表中(以前的状态)。

source: to add parts of files.
ja: を使用して、ファイルのパーツを追加します。
ko: 파일의 일부를 추가합니다.
zh_cn: 以添加部分文件。

source: to remove everything and start again. Didn't work though, because while <code>add .</code> is recursive, turns out <code>rm</code> needs <code>-r</code> to recurse. Sigh.
ja: すべてを削除してやり直します。 しかし、動作しませんでした <code>add .</code> 再帰的で、 <code>rm</code> が <code>-r</code> を再帰的に実行する必要があることが判明しました。 はぁ。
ko: 모든 것을 제거하고 다시 시작하십시오. <code>add .</code> 동안 때문에 작동하지 않았습니다 . 재귀 적이며, 재귀하기 위해 <code>rm</code> 필요 <code>-r</code> 을 나타냅니다. 한숨.
zh_cn: 删除所有内容，然后重新开始。 不过没有用，因为在 <code>add .</code> 是递归的，结果表明 <code>rm</code> 需要 <code>-r</code> 来递归。 叹。

source: which will remove it from the current index (the "about to be committed" list) without changing anything else.
ja: これは、他に何も変更せずに現在のインデックス("about to be committed" リスト)から削除します。
ko: 다른 것을 변경하지 않고 현재 색인 ( "커밋 예정"목록)에서 제거합니다.
zh_cn: 会将其从当前索引("即将提交 "列表)中删除,而不会改变其他任何东西。

source: will "un-add" everything you've added from your current directory recursively
ja: は現在のディレクトリから再帰的に追加したものをすべて "元に戻す "ことができます。
ko: 현재 디렉토리에서 추가 한 모든 내용을 재귀 적으로 "추가 취소"합니다.
zh_cn: 将递归地 "取消 "你从当前目录中添加的所有内容。

source: without any file name to unstage all due changes. This can come in handy when there are too many files to be listed one by one in a reasonable amount of time.
ja: を使用して、ファイル名を指定せずに、すべての変更をアンステージすることができます。これは、ファイルが多すぎて妥当な時間内に一つずつリストアップするのが難しい場合に便利です。
ko: 파일 이름이 없어서 모든 변경 사항을 취소 할 수 있습니다. 합리적인 시간에 하나씩 나열 할 파일이 너무 많을 때 유용합니다.
zh_cn: 没有任何文件名的情况下,取消了所有到期的更改。当文件太多,无法在合理的时间内逐一列出时,这个功能就会派上用场。

source: git reset .
zh_cn: git重置。
